This place is gonna collapse!
Tout va s'écrouler !
It's been a while since we flew like this together
Ça fait longtemps que nous n'avons pas volé ensemble,
Huh, Dvalin?
Dvalin...
Just now... Why...
Tout à l'heure... pourquoi ?
Why did you not ask me to protect you like the last time?
Pourquoi ne m'as-tu pas demandé protection, comme au temps passé ?
Me not wanting you to listen to the Abyss Order
Je ne veux plus que tu obéisses à l'Ordre de l'Abîme,
Doesn't mean that you have to listen to me
mais je ne veux pas que tu m'obéisses non plus.
Freedom, if demanded of you by an archon
La liberté commandée par un Archon
Is really no freedom at all
n'est pas la vraie libertée.
Is this... the power of the Anemo Archon?
Est-ce le pouvoir de l'Archon Anémo ?
But I am no longer part of the Four Winds
Je ne fais plus partie des Quatre Vents...
Even if that's so
Même si ce n'est plus le cas,
You still protected us regardless
tu nous as quand même protégés.
Now, spread your wings of freedom
Maintenant, pars avec ma bénédiction.
And go with my blessing
Vole en toute liberté.
And so, the Stormterror threat was quelled
Et ainsi prit fin la menace de Stormterror à Mondstadt.
I clarified the misunderstanding to the citizens of Mondstadt
J'ai expliqué la vérité aux habitants de Mondstadt au nom de l'Ordre de Favonius.
And let them know that they are safe
Et l'affaire fut officiellement classée.
To them it seems
Pour eux,
Stormterror attacked Mondstadt out of nowhere
Stormterror a soudainement attaqué Mondstadt.
And then vanished just as quickly
Et il a disparu tout aussitôt.
However, winds change their course
mais le vent change toujours de direction.
Someday
Nul doute qu'un jour,
They will blow towards a brighter future
il soufflera vers un avenir meilleur...